sobre:
O seja solidário surgiu em 2020 atravéz de uma proposta de atividade individual pela faculdade Bandtec,
a ideia surgiu através da aluna Talita Cabral que participou em Janeiro de 2020 de um projeto ajudador
na qual ela juntamente com os amigos e outros voluntarios foram para ao centro de sao paulo entregar marmitex 
para os moradores de rua. Talita é uma jovem de 18 anos, que tem sua caracteristica de querer ajudar as pessoas
e um dos seus principais valores é a empatia, humildade e a solidariedade.
 Com isso surgiu o projeto Seja Solidario pensando em ajudar os povos africanos que sofrem com a fome,

missao: Incentivar a prática da solidariedade, sem restrições étnicas, geográficas ou religiosas, apenas pensando no bem do seu próximo!


Os países que mais sofrem com a fome são: Etiópia, Somália, Sudão, Moçambique, Malavi, Libéria e Angola.